Repository: Avenger-285714/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-lvm2/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-lvm2.po
Languages: ja_jp

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add physical volume
ja_jp: 物理ボリュームの追加

source: After the logical volume has been extended you can resize the containing filesystem.
ja_jp: 論理ボリュームが拡張された後、ファイルシステムをリサイズできます。

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Capacity
ja_jp: 容量

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create logical volume
ja_jp: 論理ボリュームの作成

source: Create volume group
ja_jp: ボリュームグループの作成

source: Created logical volume '{{ name }}'.
ja_jp: 論理ボリューム '{{ name }}' を作成しました。

source: Created physical volume {{ devicefile }}.
ja_jp: 物理ボリューム {{ devicefile }} を作成しました。

source: Created snapshot of logical volume '{{ devicefile }}'.
ja_jp: 論理ボリューム '{{ devicefile }}' のスナップショットを作成しました。

source: Created volume group '{{ name }}'.
ja_jp: ボリュームグループ '{{ name }}' を作成しました。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Do you really want to create a physical volume on '{{ devicefile }}'?
ja_jp: '{{devicefile}}'に物理ボリュームを作成しますか？

source: Do you really want to create the logical volume?
ja_jp: 論理ボリュームを作成してもよろしいですか？

source: Do you really want to create the physical volume?
ja_jp: 物理ボリュームを作成してもよろしいですか？

source: Do you really want to create the volume group?
ja_jp: ボリュームグループを作成してもよろしいですか？

source: Do you really want to resize the selected physical volume?
ja_jp: 選択した物理ボリュームをリサイズしてもよろしいですか？

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit logical volume
ja_jp: 論理ボリュームの編集

source: Edit volume group
ja_jp: ボリュームグループの編集

source: Extend
ja_jp: 拡張

source: Extend logical volume
ja_jp: 論理ボリュームの拡張

source: Extend volume group
ja_jp: ボリュームグループの拡張

source: Extended logical volume '{{ devicefile }}'.
ja_jp: 拡張論理ボリューム '{{devicefile}}'。

source: Extended volume group '{{ devicefile }}'.
ja_jp: 拡張ボリュームグループ '{{devicefile}}'。

source: Free
ja_jp: 空き

source: Invalid name
ja_jp: 不正な名前

source: Logical Volume Management
ja_jp: 論理ボリュームの管理(LVM)

source: Logical Volumes
ja_jp: 論理ボリューム

source: Logical volumes
ja_jp: 論理ボリューム

source: Name
ja_jp: 名前

source: No free space available to create a logical volume.
ja_jp: 論理ボリュームを作成するために利用可能な空きスペースがありません。

source: No free space available to extend the logical volume.
ja_jp: 論理ボリュームを拡張するために利用可能な空きスペースがありません。

source: Physical Volumes
ja_jp: 物理ボリューム

source: Physical volumes
ja_jp: 物理ボリューム

source: Reduce
ja_jp: 縮小

source: Reduce volume group
ja_jp: ボリュームグループの縮小

source: Reduced volume group '{{ devicefile }}'.
ja_jp: 削減されたボリュームグループ '{{devicefile}}'。

source: Resize
ja_jp: リサイズ

source: Select a device ...
ja_jp: デバイスを選択 ...

source: Select a volume group ...
ja_jp: ボリュームグループの選択 ...

source: Select an device ...
ja_jp: デバイスの選択 ...

source: Select devices ...
ja_jp: デバイスを選択 ...

source: Select the devices used to extend the volume group.
ja_jp: ボリュームグループの拡張に使用するデバイスを選択します。

source: Select the devices used to reduce from the volume group.
ja_jp: ボリュームグループから削除するデバイスを選択します。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Snapshot
ja_jp: スナップショット

source: The name of the logical volume.
ja_jp: 論理ボリュームの名前。

source: The name of the volume group.
ja_jp: ボリュームグループの名前。

source: The percentage of the total space in the volume group to allocate for the new logical volume.
ja_jp: 新しい論理ボリュームに割り当てるボリュームグループ内の空き領域の割合。

source: The percentage of the total space in the volume group to use by the logical volume.
ja_jp: 論理ボリュームが使用する、ボリュームグループ内の空き領域の割合。

source: Updated logical volume '{{ devicefile }}'.
ja_jp: 論理ボリューム '{{ devicefile }}' を更新しました。

source: Updated volume group '{{ devicefile }}'.
ja_jp: ボリュームグループ '{{ devicefile }}' を更新しました。

source: Used
ja_jp: 使用済み

source: Volume Group
ja_jp: ボリュームグループ

source: Volume Groups
ja_jp: ボリュームグループ

source: Volume group
ja_jp: ボリュームグループ

source: Volume groups
ja_jp: ボリュームグループ
